O sistema deve permitir o registo de novos utilizadores no sistema, através de um pequeno formulário.
O sistema deve dar ao utilizador acesso ao sistema, através de um Username e uma Password se corresponderem.
O sistema deve permitir a conversão dos planos de treino do treinador para ficheiros externos.
A geração de ficheiros deverá estar ao alcance de um botão situado no respetivo menu, a que esse ficheiro diz respeito.
Todos os ficheiros criados pelo sistema, devem estar no formato .pdf.
O sistema deve permitir que o treinador, transforme as suas observações em formato textual.
O sistema deve permitir a conversão das observações textuais do treinador para ficheiros externos.
O sistema deve trabalhar numa plataforma Web.
O sistema deve permitir que o treinador crie planos de treino.
(Como treinador quero criar planos de treino para, compilando um conjunto de exercícios, organizar os meus treinos)
O sistema deve permitir que o treinador crie exercícios.
(Como treinador quero criar exercícios para indicar em que área pretendo que os meus jogadores trabalhem)
O sistema deve permitir que o treinador crie treinos.
(Como treinador quero criar treinos para associar mais que um plano de treino ao mesmo treino)
O sistema deve permitir que o treinador adicione exercícios aos planos de treino.
Os exercícios devem ser ou gerais ou específicos para cada posição.
(Como treinador quero adicionar exercícios aos meus planos de treino para especificar a lista de tarefas que vou abordar)
O sistema deve permitir que o treinador adicione planos de treino aos treinos.
(Como treinador quero adicionar planos de treino ao um treino para enriquecer as áreas trabalhadas no mesmo)
O sistema deve permitir que o treinador marque no calendário os treinos.
(Como treinador quero marcar treinos no calendário para informar os meus jogadores)
O sistema deve permitir que o treinador consulte o calendário no formato tabular.
O sistema deve permitir que o treinador crie perfis de jogador.
(Como treinador quero criar perfis de jogadores para manter um registo dos mesmos, conhecê-los e avaliá-los)
O sistema deve permitir que o treinador crie perfis de equipas.
(Como treinador quero criar perfis de equipas, para manter um registo das mesmas)
O sistema deve permitir que o treinador associe jogadores a equipas.
(Como treinador quero associar jogadores a equipas para orientar cada equipa e jogador de uma forma personalizada)
(Como treinador quero associar jogadores a uma equipa para organizar essa equipa)
O sistema deve ter como língua de funcionamento o Português, admitindo a existência de alguns empréstimos linguísticos.
Os exercícios devem ser constituídos por um identificador numérico único, um título, o autor (nome do treinador???), data de criação, tópico sobre o qual pretende incidir, uma breve descrição textual do exercício e um objetivo definido pelo treinador, que cada jogador deverá atingir no seu entender.
Os ojetivos deverão ser metas concretas a atingir pelo jogador, que se baseiem numa medida numérica, definida por cada treinador, a partir da qual serão tomadas conclusões acerca do seu cumprimento.
Os planos de treino devem ser constítuidos por um identificador numérico único, um título, autor (nome do treinador???), data de criação, os identificadores numéricos dos exercícios a realizar.
Os treinos devem ser constítuidos por um identificador numérico único, um título e uma breve descrição textual do plano de treino que vai ser trabalhado, assim como um indentificador numérico da equipa a que se destina.
O perfil de um jogador deve ser constituído por um identificador numérico único, o nome, a data de nascimento, a posição e um identificador numérico da equipa onde joga.
O perfil de uma equipa deve ser constituído por um identificador numérico único, o nome, o treinador, a liga, o país, o sexo, faixa etária e os identificadores numéricos dos jogadores que pertencem a essa equipa.
O sistema deve permitir que o treinador consulte os exercícios mais usados nos seus planos de treino.
O sistema deve permitir ao treinador registar o desempenho dos jogadores envolvidos no treino durante o mesmo.
O registo dos desempenhos durante o treino, deverá ser feito através de formato numérico após observação visual do rendimento dos jogadores por parte treinador.
O sistema deve permitir que treinador crie, no final do treino, uma ficha de resumo desse treino.
A ficha de treino deve conter a data do treino, nome do treinador, nome da equipa, os jogadores envolvidos e suas informações (posição, idade e nome), os objetivos dos exercícios trabalhados no treino e os resultados de cada um, assim como uma média de desempenho dos jogadores da equipa, para cada um dos exercícios. (PODEMOS SEPARAR EM VÁRIOS REQUISITOS???)
O desempenho médio da equipa em cada exercício será a média aritmética dos valores atingidos por cada jogador em cada exercício.
O sistema deve permitir que o treinador converta o documento com o desempenho para um ficheiro externo.
O sistema terá as opções de criação (jogadores, planos, treinos...) organizadas num menu lateral???
O sistema terá as opções de consulta (jogadores, treinos, planos, relatórios...) organizadas num menu superior???
O treinador deve ser capaz de retirar uma ficha informativa de cada equipa, com informações como o nome, treinador, liga... e a listagem de todos os jogadores e as suas informações (nomes, posições, números), assim como elementos como média de idades, total de jogadores... (OUTROS ELEMENTOS DE ANÁLISE DE DADOS QUE PODEMOS INCLUIR???)





REQUISITOS LEGAIS

O sistema deve cumprir a Lei nº46/2012 de 29 de Agosto sobre Cookies/e-privacy.
O sistema deve cumprir a Lei nº67/98 de 26 de Outubro sobre proteção de dados pessoais.
O sistema deve informar o utilizador acerca da política de Cookies.
O sistema deve informar o utilizador acerca da política de Privacidade.
O sistema deve informar o utilizador acerca das informações de direitos de autor.
O sistema deve inscrever a Base de Dados na Comissão Nacional de Proteção de Dados.
O sistema deve ter todas as datas no formato ISO 8601.
